♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
=Shine on Me=
(Unterstütze den Admin, schau auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
=Folge 36=
Tatsächlich gibt es noch einen weiteren Grund
zur Namensänderung.
Du kommst und gehst ständig.
Ich möchte behalten
Eine Spur von dir hier.
Ich kann jederzeit vorbeikommen.
Ich weiß.
Aber es fühlt sich einfach anders an.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Du machst das Richtige.
Ich einfach...
Ich möchte, dass Sie wissen
dass ich dich vermissen werde.
Aber ich auch
Ich kann es kaum erwarten, anzufangen.
Ich glaube, ich kann eine großartige Arbeit leisten.
Ich weiß.
Ich wollte mich nur entschuldigen.
Okay.
Habe es.
Dann
Du musst 100 Mal mit mir schaukeln.
Aufleuchten.
Okay.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
♪Zweiseitige Liebe, ein so helles Feuer♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Wir leuchten gemeinsam, wir erheben uns, wir erstrahlen♪
♪Zwei Herzen schlagen,
die Welt wird es wissen♪
♪Dein Lachen ist Musik,
die neue Melodie meines Herzens♪
♪Ich bin ganz verzaubert von dir und überglücklich♪
♪Deine Berührung entfacht einen Funken, der so echt ist♪
♪Gegenseitige Liebe ist die Magie, die ich fühle♪
♪Zweiseitige Liebe, ein so helles Feuer♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Wir leuchten gemeinsam, wir erheben uns, wir erstrahlen♪
♪Zwei Herzen schlagen,
die Welt wird es wissen♪
♪Die Welt dreht sich schnell, aber wir bleiben still♪
♪In deinen Armen tanzt die Zeit nach meinem Willen♪
♪Deine Liebe ist ein Pfeil, ich sehe mich selbst wahrhaftig♪
♪Zweiseitige Liebe, mit dir bin ich vollkommen♪
♪Zwei Herzen schlagen,
die Welt wird es wissen♪
Xiguang.
Vielleicht werde ich es nicht können.
arbeiten
Nicht mehr an deiner Seite.
Aber,
Wenn Sie es zulassen,
Ich werde hart trainieren.
und lebe lange.
Ich werde nicht ein- und ausdriften.
deiner Welt.
Warum...
Warum hast du plötzlich
Etwas so Ernstes sagen?
Ich weiß nicht.
Ich habe das nicht geplant.
Es wirkt also etwas abrupt.
NEIN.
Lin Yusen.
ICH...
war etwas unvorbereitet.
Ich meine...
Stelle diese Frage
wieder.
Okay.
Fräulein Nr.
wenn mein Herz
weicht niemals,
Wirst du
Erlauben Sie mir
um Teil deines Lebens zu sein?
Ja.
Ich werde.
♪Würden wir uns jemals nahestehen, du und ich♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
(Zwei Jahre später)
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume
jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪In all den Zeiten, die wir
durchgestanden haben, haben wir gelernt, dass wir füreinander bestimmt sind♪
♪Würden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
♪Falls du es jemals wissen willst♪
♪So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt♪
♪Würden wir uns jemals nahestehen, du und ich♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
(Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!)
(Glück)
(Alles Gute zur Hochzeit, Glück)
♪Ein aufziehender Sturm am Himmel♪
♪Ein verschlungener Pfad zum Nachverfolgen♪
Lass uns gehen.
Beeil dich.
♪Liebe sollte heute nicht überstürzt werden♪
♪Hat der Regen von gestern aufgehört?♪
♪Heute scheint die Sonne hell♪
♪Ich, der ich einst im Licht der Ecke stand♪
(Shanghai Brain Science Research Center)
♪Ich möchte dir folgen, bis du außer Sichtweite bist♪
(Shuangyuan Photovoltaik-Technologie)
♪Wie lange müssen wir warten, wenn wir es noch einmal verpassen?♪
♪Mein Herz schlägt nur für dich♪
♪Wir bahnten uns unseren Weg durch die drängenden Menschenmassen
♪
(Bereit)
Abholen
einige ihrer Reaktionen
durch die Augen.
Dieser Algorithmus
kann verbessert werden.
Nach diesen
sind alle abgeschlossen,
Wir werden sehen.
In Ordnung?
Okay.
Zieh es hoch.
Es ist niedrig.
Es wird immer leichter.
(Linkes Bein anheben)
Deine Finger.
Faust ballen.
(Linke Faust ballen)
♪Und ich♪
♪Verwirklichte Träume,
zerbrochene Träume, verblassende Träume♪
♪Es sind nur Träume, die wir uns ausgedacht haben♪
♪Erwache zu leuchtenden Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelt sich,
Düsternis senkt sich herab, die Nacht bricht herein♪
♪Es ist ja nur Regen♪
♪Wir öffnen das Fenster weit,
um den so blauen Himmel zu sehen♪
♪Es wird immer mich und dich geben♪
(Zehn Jahre später, 2025)
♪Das schwache Morgenlicht♪
♪Erhellt die Dunkelheit in den Augen♪
(State Grid, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
♪Das Leben ist ein ständiger Wettlauf♪
(Erster Schritt)
♪Vergiss nie, freundlich zu sein♪
♪Manchmal plagt mich die Einsamkeit♪
♪Erinnerungen ziehen vorbei♪
( Fortschrittsbericht zur Forschung und Entwicklung von Batterietechnologien der nächsten Generation )
(TOPCON Battery 2025 Q2 Meeting)
♪Die Stärke, die einst gebrochen war♪
(Guang Yu Photovoltaik)
♪Muss im Laufe der Zeit wiederhergestellt werden♪
♪Sich dem stellen, was nach einem Verlust kommt♪
♪Alles wie immer♪
♪Jegliche Hoffnung, jegliche Verzweiflung, jegliche Verwirrung♪
♪All dies hat meinen Mut kontinuierlich geformt♪
♪Wie viel Freude und Leid,
Höhen und Tiefen, Wärme und Kälte♪
Planmäßig,
Das neue Photovoltaik-
Kraftwerk ist fertiggestellt.
Es nutzt die Batterietechnologie von TOPCON.
Gesamte Stromerzeugungskapazität
hat 6,6 Millionen Kilowatt überschritten.
Das ist fantastisch.
♪Ich wähle immer noch mich selbst, lächelnd wie immer♪
♪Selbst nach einer Niederlage kann ich noch erscheinen♪
♪Alles wie immer♪
Was führt Sie hierher?
War die klinische Studie erfolgreich?
Ja.
Ich wollte dich also sehen
Und
die Photovoltaikanlage.
Aufleuchten.
Sehen.
Diese
sind all unsere Errungenschaften.
♪Mit Bedauern, Entscheidungen und Überzeugungen♪
♪So ist das Leben eben♪
♪Ich wähle immer noch mich selbst, lächelnd wie immer♪
♪Selbst nach einer Niederlage kann ich noch erscheinen♪
♪Alles wie immer♪
♪Nach dem Verlust
bleibt die Welt dieselbe♪
(2028)
Dr. Lin.
Feierabend?
Ja, Taiji.
Ich gehe in den Kindergarten.
Also deine Tochter
ist noch im Kindergarten.
Sie haben also später im Leben eine Tochter bekommen.
Danke für den Kommentar.
Taiji.
Feierabend machen!
Danke schön.
Ich werde pünktlich Feierabend machen.
Roboter arbeiten nie Überstunden.
Auf Wiedersehen.
Dr. Lin.
Hallo, Doktor.
Ich freue mich, Sie pünktlich zu sehen.
Dem Reiseplan zufolge
(Unterzeichnungszeremonie)
Sie begeben sich zu
Sonnenschein-Kindergarten
um Ihre Tochter abzuholen.
Nach dem Abendessen mit ihr,
Sie werden zum Flughafen fahren.
für deine Frau.
Ihr Flug
wird um 19:30 Uhr eintreffen.
Pünktliche Landung
am internationalen Flughafen Shanghai Pudong .
Gibt es irgendwelche Änderungen?
zum obigen Reiseplan?
NEIN.
(Unterzeichnungszeremonie)
Möchten Sie die Wiedergabe wiederholen?
die Nachrichten, die Sie gespielt haben
zehnmal heute Morgen?
In Ordnung.
(Unterzeichnungszeremonie)
(Führendes chinesisches BIPV-Unternehmen)
(Guang Yu Photovoltaik,)
(in Partnerschaft mit Sheng Yuan,)
(hat ein großes BIPV-Projekt gesichert)
("Oasis City")
(im Nahen Osten.)
(Unterzeichnungszeremonie 2028)
(Es festigt die Vereinbarung weiter)
(seine führende Position)
(im BIPV-Sektor)
(Im In- und Ausland.)
(Im Laufe des letzten Jahrzehnts
hat Guang Yu Photovoltaic)
(nicht nur fortgeschritten)
(in herkömmlichen PV-Modulen,)
(aber auch erweitert)
(in BIPV)
(und Energiespeicherung.)
(Seine PV-Ziegel,)
(PV-Vorhangfassaden,)
(und andere BIPV-Materialien)
(werden weltweit verkauft,)
(Erzielung jährlicher Gewinne)
(von Milliarden RMB.)
(Sunshine Kindergarten)
Lass uns gehen.
Schließ deinen Rucksack.
- Tschüss
.
Tschüss.
Papa.
(Xingheng)
Werden wir
Mama abholen?
Ja, Xingheng.
Nach dem Abendessen
Wir holen Mama ab.
Verabschiede dich von deinen Freunden.
Tschüss, Lin.
Verabschiede dich.
Tschüss, Xingheng.
Okay.
Lass uns gehen.
Papa, ich esse nichts.
Ich möchte Mama früher sehen.
Sie ist noch im Flugzeug.
Ich kann es nicht wirklich schaffen
Das Flugzeug fliegt schneller.
Und wenn sie
findet heraus, dass
Wir essen nicht,
Ich werde Punkte verlieren.
Vielen Dank,
Ich habe sehr wenige
verbleibende Punkte.
Ich habe dich nie verpfiffen.
(Sunshine Kindergarten)
Vor zwei Tagen hast du Mama erzählt
dass ich nicht
Flechte deine Haare.
Ich habe fünf Punkte verloren.
Heute Morgen hast du Mama erzählt
Ich habe mir den Raketenstart angeschaut,
anstatt mit dir Zeichentrickfilme zu gucken.
Ich habe weitere fünf Punkte verloren.
Papas Punkte sind alle weg.
Xingheng.
Meine Mutter ist streng.
Mein Lehrer zieht
jedes Mal nur einen Punkt ab.
Wir müssen uns also entsprechend verhalten.
Und iss, okay?
Okay.
Ich werde es Mama erzählen.
dass du der Beste bist
und fordern Sie Ihre Punkte zurück.
Danke schön.
Ich prüfe das noch einmal.
Jetzt wird Mama nicht mehr
Finde etwas, das du kritisieren kannst.
Mama ist da.
Yusen.
- Xingheng.
- Mama.
Schätzchen.
♪Du sagtest, du magst den Sommer♪
♪Ich erinnere mich nur an
die Kurve deines Lächelns♪
Du bist endlich zurück.
Großartige Leistung.
Es ist schon lange her.
♪Wie die Dialoge eines alten Films♪
Herunter kommen.
- Was ist los?
- Sei brav.
Mama.
Blumen.
Da sind Blumen!
Willkommen zu Hause, Mama.
Danke, Xingheng.
Papa hat mich mitgenommen, um sie zu kaufen.
Aber ich habe mein Taschengeld benutzt.
Papa ist so geizig.
Gut, dass Mama nur mitgebracht hat
Schokolade für dich.
Keine Schokolade für Papa.
Mama ist die Beste.
Hast du Mama vermisst?
Xingheng.
Tante möchte eine Umarmung. Komm schon.
Tante, Blumen.
Ich wünsche Ihnen von Anfang an viel Erfolg.
und Sieg, wohin du auch gehst.
Schätzchen.
Tante hat dich so lieb.
Du kennst sogar solch schwierige Redewendungen.
Du bist fantastisch.
Xingheng,
Geh nicht zurück zu Mama und Papa.
Verbringe ein paar Tage bei Tante in Shanghai.
Hast du Schokolade mitgebracht?
Natürlich habe ich das getan.
Ich habe auch gekauft
andere leckere Sachen.
Ich werde zuerst das aufessen, was Mama mitgebracht hat.
Und dann geh nach Hause.
Kleiner Besserwisser.
Yusen.
Ich bin so glücklich
Ihre klinischen Anwendungen
der Gehirn-Computer-Schnittstelle
sind ein riesiger Erfolg.
Es wird helfen
gelähmte Patienten
Die Unabhängigkeit wiedererlangen.
Ich habe die Nachrichten gesehen, bevor ich abgereist bin.
Ich hatte einfach zu viel zu tun
um Ihnen rechtzeitig zu gratulieren.
Du bist fantastisch.
Danke.
Es sind die Leistungen unserer Kollegen
aus verschiedenen Fachgebieten.
Wird es bald möglich sein?
Um Blinden das Augenlicht wiederzugeben?
In laufenden klinischen Studien
Elektroden höherer Dichte
Hilft bereits den Blinden
die drei Primärfarben wahrnehmen.
Nicht nur wir,
aber viele andere Forschungsteams
wir arbeiten daran.
Das ist großartig.
Ich bin dankbar, in dieser Zeit geboren zu sein.
Und ich muss
Etwas melden.
Während meines Aufenthalts in Saudi-Arabien
Ihre Frau suchte weiter
für Ihre Nachrichten,
jedes Stück erneut abspielen
in einer Schleife.
Haben Sie ein Problem?
Ich hielt mich über die neuesten Technologien auf dem Laufenden.
Welch ein Zufall!
Ich habe auch die Nachrichten über
Ihr'
BIPV-Projekt
im Nahen Osten in Dauerschleife.
Den Teil "ihr" könnt ihr weglassen.
Ich weiß, es ging nicht um mich.
Ich wusste, dass du
Komm, um Xiguang abzuholen.
Ich habe auch jemanden angerufen
um mich abzuholen.
Wo ist er?
Sheng Xingle.
Ich bin zurück.
Wo bist du?
Mama kocht für dich.
- Was?
- Du kannst nichts auszusetzen finden, was?
Noch zehn Minuten?
Du bist erledigt, Sheng Xingle.
Dein E-Sport-Team
wird keinen Cent mehr bekommen
von mir in diesem Jahr.
Sobald Xingle da ist,
Lasst uns zu Abend essen.
Vergiss es.
Du fährst zurück nach Suzhou.
Außerdem
lässt Abwesenheit die Liebe wachsen.
Ich möchte nicht das fünfte Rad am Wagen sein.
Wo ist Ihr Auto?
Bei P2.
Andere Etage.
Hier ist Ihr Baby.
Hat dein Vater dir die Haare geflochten?
Was ist das?
Xingheng.
Nimm dir jetzt einen.
Ich gebe dir das andere.
wenn du zu mir nach Hause kommst.
Sag Danke.
Danke, Tante.
Gern geschehen.
Aufpassen.
Der Firmenwagen ist da.
Bringt den Firmenwagen zurück.
Verstanden, Chef. Keine Sorge.
Wir kennen den Weg.
Es war eine lange Reise.
Bleibt zu Hause
für die nächsten Tage.
Komm am Montag wieder.
Bezahlter Urlaub.
Du bist der Beste.
Lass uns gehen.
Hör auf, das fünfte Rad am Wagen zu sein.
- Hier.
- Danke.
Wir sind jetzt unterwegs.
Aufpassen.
Okay, los geht's.
Lasst uns nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Los geht's.
Du hast verwendet
vier Haarspangen?
Was ist los?
Sie sollten sechs verwenden.
Je mehr, desto besser?
Punkte für dich.
Okay.
Los geht's.
Ich habe sie vor dem Einsteigen gesehen.
Direkt vor uns.
Ich dachte, du würdest
Sag hallo.
Keine Notwendigkeit.
Ich erinnere mich an die Zeit vor Jahren,
wenn du, Kevin, und ich
Wir haben Hua Ya verlassen, um unser eigenes Unternehmen zu gründen.
Nach der Sicherung
unser erstes FOF,
Wir haben gefeiert.
Und du hast dich betrunken
und erzählte mir deine Geschichte mit ihr.
Nur dieses eine Mal.
Aber ich erinnere mich ganz genau daran.
Du sagtest, du wolltest
um ihr zu sagen, dass es dir leid tut.
Sie nicht stören
ist jetzt die beste Entschuldigung.
Der Erfolg verzeiht den Eingriff.
Chris,
So ist sie nicht.
Das liegt in der Natur des Menschen.
Sie kann eine Ausnahme sein.
Du hast gekämpft
die gesamte Reise?
NEIN.
Ich habe tatsächlich geschlafen.
im Flugzeug.
Solide.
Ich träumte von der Vergangenheit.
Aber mal im Ernst,
Du hast sie nicht gesehen
all die Jahre?
Das ist seltsam.
Haben die Alumni nicht geheiratet?
Du bist ihr nicht begegnet?
Vielleicht
Es wurde zurückgenommen.
Wie meinst du das?
Warum hast du nicht auf mich gewartet?
Mein Koffer
ist gerade eben erschienen.
Was ist los?
Oh.
Ist er es nicht?
mein nie getroffenes
Lebensretter?
Du erinnerst dich auch nach zehn Jahren noch an ihn.
Aufleuchten.
Er tat es nicht.
Ich möchte ihm persönlich danken.
aber zumindest
Ich erinnere mich an seinen Namen.
Außerdem,
Er ist jetzt Chinas
herausragende Persönlichkeit
in der Gehirn-Computer-Schnittstelle
und Hirnforschung.
Ich arbeite im Investmentbereich.
Natürlich,
Ich würde ihn kennen.
Mein Lebensretter
Er steht wahrhaftig hoch.
Beeindruckend.
Ist das seine Frau?
Warum sieht es so aus
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Aber ich kann mich nicht erinnern.
Weil du an Amnesie littest.
Lass uns gehen.
Ich verlor mein Gedächtnis im Changbai-Gebirge.
Das war vor zehn Jahren.
Woher kannte ich sie?
Du hast sie dort gesehen.
Ernsthaft?
Jetzt erinnere ich mich.
Sie ist die Leiterin von Guang Yu.
Das erklärt es.
Sie ist mit Dr. Lin verheiratet?
Wie konnte das passieren?
Sie haben es geheim gehalten.
Niemand weiß es
Sie sind verheiratet.
Sie sind beeindruckend.
Als ich sie zum ersten Mal traf
im Changbai-Gebirge
Ich nur
Ich fand sie hübsch.
Aber jetzt
Sie ist geworden
ein großer Name im Bereich der neuen Energien.
Chris,
Du bist auch fantastisch.
Natürlich.
Ich bin Partner bei Sequence Quant.
schließlich.
In Ordnung,
Ausgezeichnet, Frau Chris!
Was gibt es zum Abendessen?
Ich habe unbändigen Appetit auf chinesisches Essen.
Macht nur weiter.
Ich brauche Trost.
mein armer Freund
Wer wurde versetzt?
zweimal.
Verräter.
♪Ich kann nur laut rufen♪
♪Um meine unbeholfene Trauer zu verbergen♪
♪Die Reue fest in beiden Händen umklammernd♪
♪Wirft es
in Richtung des blendenden Feuerwerks♪
♪Auch wenn die Liebe nur kurz währte♪
♪Ich wünsche dir alles Gute –
das ist die Art von Freundlichkeit, die ich wähle.♪
♪Du kommst nicht zurück♪
Drei Stück pro Tag.
Wenn Sie es täglich essen, dürfen Sie nur eines pro Tag zu sich nehmen .
Und putze dir die Zähne.
Aber Mama hat so viel gekauft.
Es verdirbt, wenn ich zu langsam esse.
Ich verspreche, es wird nicht schlecht werden.
Oder ich bezahle es.
Mama.
Obwohl ich es gekauft habe,
Ich bin nur für den Kauf verantwortlich.
Papa verteilt es.
Und du isst es.
Unsere Rollen sind klar, oder?
Ein Stück pro Tag ist zu wenig.
Ich kann den Geschmack gar nicht wahrnehmen.
Schätzchen.
Also...
Mama muss sich die Zähne putzen
und setzen Sie eine Gesichtsmaske auf.
Besprich es also mit deinem Vater.
Papa,
Ich möchte drei Stücke.
Das ist zu viel.
Deine Zähne werden schlecht.
Ich werde nicht mit dir befreundet sein.
Dann,
Wie wäre es mit zwei Stück pro Tag?
Okay.
Wir...
Dann schwöre ich es dir.
Okay, versiegelt.
Okay, dann ist die Sache geklärt.
Schlafen.
Aufleuchten.
Sie schläft?
Ja.
Wir haben ewig verhandelt.
und einigten sich auf zwei Stücke pro Tag.
Sie willigte ein, zu schlafen.
Du bist aber schnell weggerannt!
Das bedeutete, dass ich mich um sie kümmern musste.
Ich bin zu weichherzig.
Eine wichtige Aufgabe wie
Verteilung von Snacks
wird anvertraut werden
an den Ernährungsexperten
Dr. Lin.
Ein Kuss als Belohnung.
Ist die Belohnung
rein symbolisch?
Ich bringe sie in ihr Zimmer.
♪Regentropfen♪
♪Aus der Zeit fallen, wenn du in der Nähe bist♪
♪Singen, in Stille♪
♪Und die Welt steht still♪
♪Völlig aus dem Ruder gelaufen,
so unkontrollierbar♪
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
♪Träume ich?♪
♪Ich werde da sein♪
Ich vermisse dich so sehr.
Ich auch.
Müde?
Nur ein bisschen.
Aber ich habe ein bisschen geschlafen.
im Flugzeug.
Und nun,
Ich bin etwas zu wach.
Also...
Ich glaube, ich kann
Auf meinem Handy spielen.
♪Der Regen hörte auf♪
♪Die Wolken teilen sich, der Himmel ist klar♪
♪Wir tanzen im Mondlicht♪
♪In meinen Gedanken♪
♪Ich werde träumen♪
♪Ich werde da sein♪
♪Für den Tag, an dem du zu mir kommen würdest♪
Glückwunsch.
Du hast diese Vision verwirklicht.
Welche Vision?
Bis dahin werde ich das Spiel spielen.
♪Ich werde davonträumen,
es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
Schlaf ein.
♪Bis du zu mir kamst♪
Was gibt es zum Frühstück?
Schwertfisch-Wontons.
Deine Mutter hatte jemanden
liefern
Gestern gab es ein paar Wontons.
Mama ist beschäftigter
mehr als jeder von uns jetzt.
Sie ist ständig auf Reisen.
nie da.
Ich erinnere mich daran
Du hast sie ermutigt
um in ihren Sechzigern herumzulaufen.
Weil sie viel glücklicher ist
wenn sie beschäftigt ist.
Sie sieht aus
energiegeladener.
Ich werde sie kochen.
Okay.
In wenigen Minuten
Xingheng wird auch aufwachen.
Hast du etwas gesagt?
gestern Abend vor dem Schlafengehen?
Hat es etwas mit der Verwirklichung einer Vision zu tun?
Ja.
Glückwunsch
beim Verkauf Ihrer Produkte
in den Nahen Osten
und Gebäude BIPV-Stromversorgungssysteme
in den Wüsten des Ölreichs.
(Was habe ich sonst noch gesagt?)
Du sagtest auch
dass Sie die Produkte verkaufen würden
in den Nahen Osten
und bauen massive BIPV-Stromsysteme
in den Wüsten des Ölreichs.
Alles „Made in China“.
Wann habe ich
Diese Dinge sagen?
Sie sagten in einem früheren Treffen
nicht unseren Fokus auf die Märkte Europas und Amerikas beschränken
aber achte auch darauf
nach Asien,
Lateinamerikanische und afrikanische Länder.
Also habe ich darüber nachgedacht.
Wie Sie ja immer über die Nordweststrategie sprechen ,
Der Nahe Osten ist auch voller Wüsten.
bei intensiver Sonneneinstrahlung,
perfekt für solche Projekte.
Ich habe ein Muster entdeckt.
und verallgemeinert.
Ich schrieb zu
so weise Worte
zu dir.
Freust du dich nicht?
Du erinnerst dich immer noch an diesen Unsinn.
So lange her?
Natürlich erinnere ich mich daran, was meine Frau sagt.
Was passiert, wenn du mich ausfragst?
Rede keinen Unsinn.
Habe ich dich jemals ausgefragt?
Du hast es geschafft.
Es war also kein Unsinn.
Junges Fräulein Nie
war ehrgeizig
und aufschlussreich.
Und du auch.
Sie haben es geschafft, Dr. Lin.
(Medizinische Ausbildung)
reicht weit über die Klinik hinaus
und dem Operationssaal.
Ich kann viele Dinge tun.
Es gibt immer
ein anderer Weg.
Es gibt Dinge zu tun.
Meine Hand ist ruiniert.
Ohne es,
Bin ich nutzlos?
Mein Wissen
ist am wertvollsten.
Mama, Papa, guten Morgen.
Gibt es etwas zu essen? Ich habe Hunger.
Du bist von selbst aufgestanden.
Du bist fantastisch.
Sehen.
Papa macht Wan-Tan.
Die, die Oma geschickt hat.
Fast fertig.
Ich möchte die Sorte, die meine Uroma macht.
Mit Spiegeleiern in der Suppe.
Okay, Mama macht Eier.
Geh zu Papa.
Aufleuchten.
Wie viele möchten Sie?
Eins?
Eineinhalb.
Okay.
Wie viele für Sie?
Zwei.
Dann nehme ich auch eineinhalb.
Xingheng.
Was ergibt das insgesamt?
Fünf.
Du bist so klug.
So clever.
Aufleuchten.
Papa, dein Name hat
fünf „Wälder“ darin.
Hast du das überhaupt herausgefunden?
Es gibt dort tatsächlich viele Wälder.
Sie hat sich so sehr verbessert.
Sie kann
Schreibe all unsere Namen
sehr schön.
Wirklich?
Mamas Namen ist echt schwer zu schreiben.
Ja, ich kann es schreiben.
Ich zeige es Ihnen.
Okay.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
erinnerst du dich
dass wenn wir
wir haben angefangen, uns zu verabreden
Du hast mir eine WeChat-Nachricht geschickt.
Dein Name klang, als ob er kein Sonnenlicht sähe.
mit zu viel "Holz"
und baten mich, euch Licht zu bringen?
Habe ich das?
Ja, das hast du.
Stell dich nicht dumm.
Ich erinnere mich auch an jedes einzelne Wort.
haben Sie jemals gesagt.
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume
jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
Es ist für dich.
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪In all den Zeiten, die wir
durchgestanden haben, haben wir gelernt, dass wir füreinander bestimmt sind♪
♪Würden wir uns jemals nahestehen, du und ich♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
(Das Sonnenlicht, das ich dir geben möchte)
(ist ein umwerfender Moment.)
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
(Es geht um alle möglichen alltäglichen und trivialen Dinge.)
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
♪Falls du es jemals wissen willst♪
(Es ist der erste Sonnenstrahl)
(Jeden Morgen im Morgengrauen.)
♪Würden wir uns jemals nahestehen, du und ich♪
(Es wird auch das letzte Leuchten sein)
(des Sonnenuntergangs in vielen Jahren.)
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Ein aufziehender Sturm am Himmel♪
♪Ein verschlungener Pfad zum Nachverfolgen♪
♪Unzählige Zwischenstopps unterwegs♪
♪Liebe sollte heute nicht überstürzt werden♪
♪Hat der Regen von gestern aufgehört?♪
♪Heute scheint die Sonne hell♪
♪Ich, der ich einst im Licht der Ecke stand♪
♪Ich möchte dir folgen, bis du außer Sichtweite bist♪
♪Wie lange müssen wir warten, wenn wir es noch einmal verpassen?♪
♪Mein Herz schlägt nur für dich♪
♪Wir bahnten uns unseren Weg durch die drängenden Menschenmassen
♪
♪Jetzt halte ich deine Hände♪
♪Fest umarmend, sanft umarmend♪
♪Um dein sanftes Lächeln hochzuhalten♪
♪Wir haben unzählige Hürden überwunden♪
♪Nun begegnen sich Blicke, die nie versagt haben♪
♪Kein Rückzug, keine Furcht vor der Winterkälte♪
♪Die Sonne scheint auf dich♪
♪Und ich♪
♪Verwirklichte Träume,
zerbrochene Träume, verblassende Träume♪
♪Es sind nur Träume, die wir uns ausgedacht haben♪
♪Erwache zu leuchtenden Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelt sich,
Düsternis senkt sich herab, die Nacht bricht herein♪
♪Es ist ja nur Regen♪
♪Wir öffnen das Fenster weit,
um den so blauen Himmel zu sehen♪
♪Es wird immer mich und dich geben♪